Ce script Python utilise le module  socket pour créer un serveur TCP simple. Il écoute sur une adresse IP spécifique et un port donné, accepte la connexion d'un client, lit les données envoyées par le client, et envoie une réponse. Voici une explication ligne par ligne : 

    Importation des modules : 

    python 

import socket
import threading

    socket: Module pour la communication réseau. 
    threading: Module pour le multithreading. 

Création du serveur socket : 

python 

server = socket.socket(socket.AF_INET, socket.SOCK_STREAM)

    AF_INET: Famille d'adresses pour IPv4. 
    SOCK_STREAM: Type de socket pour la communication TCP. 

Définition de l'adresse et du port : 

python 

bin_ip = "0.0.0.0"
bin_port = 8091

    bin_ip: Adresse IP sur laquelle le serveur va écouter (dans ce cas, toutes les interfaces). 
    bin_port: Port sur lequel le serveur va écouter. 

Liaison du serveur à l'adresse et au port : 

python 

server.bind((bin_ip, bin_port))

    bind(): Associe le socket à une adresse IP et un port. 

Écoute sur le socket : 

python 

server.listen(2)

    listen(): Prépare le socket à accepter les connexions, avec une limite de 2 connexions en attente. 

Affichage de l'adresse et du port écoutés : 

python 

print("[+] Listening on address %s and port %d"  %(bin_ip, bin_port))

Acceptation d'une connexion entrante : 

python 

(client, (ip, port)) = server.accept()

    accept(): Attend et accepte une connexion entrante. Retourne une paire de valeurs, le socket du client ( client) et les informations de l'adresse et du port du client ( ip et  port). 

Affichage de l'adresse IP et du port du client : 

python 

print("client IP address is : %s" %ip)
print("client remote port is : %s" %port)

Communication avec le client : 

python 

data = 'noob'
response = 'Thank for contacting me'
while len(data):
    data = client.recv(2048)
    print("Client sent : ", data)
    client.send(response)

    Lit les données envoyées par le client. 
    Affiche les données côté serveur. 
    Envoie une réponse au client. 

Fermeture des connexions : 

python 

    print("Closing the connections")
    client.close()
    print("Shutting down the server")
    server.close()

        Ferme la connexion avec le client. 
        Ferme le serveur. 

Il est important de noter que ce script est un exemple basique et n'est pas sécurisé pour une utilisation en production. Il ne gère pas les exceptions ni les erreurs possibles lors de l'exécution. Dans une application réelle, des mécanismes de gestion des erreurs et de sécurité appropriés devraient être mis en place. 
